Repository: openatv/enigma2
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Please choose reader
zh_cn: 请选择阅读器

source: Please configure or verify your Nameservers by filling out the required values. When you are ready press OK to continue.
zh_cn: 请确认您的服务器配置或填写所需的值. 当您准备好按'确定'键继续.

source: Please configure your internet connection by filling out the required values. When you are ready press OK to continue.
zh_cn: 请通过填写所需的值来配置您的互联网连接. 当您准备好按'确定'键继续.

source: Please connect your %s %s to the internet
zh_cn: 请将您的 %s %s 到互联网

source: Please do not change any values unless you know what you are doing!
zh_cn: 请不要更改任何值,除非你知道你正在做什么!

source: Please enter a name for the new bouquet
zh_cn: 请输入一个新的频道名称

source: Please enter a name for the new marker
zh_cn: 请输入新标记的名称

source: Please enter a new filename
zh_cn: 请输入一个新的文件名

source: Please enter filename (empty = use current date)
zh_cn: 请输入文件名(空=使用当前日期)

source: Please enter name of the new directory
zh_cn: 请输入新目录的名称

source: Please enter name of the new symlink
zh_cn: 请输入新的链接名称

source: Please enter new description:
zh_cn: 请输入新的描述:

source: Please enter new name:
zh_cn: 请输入新的名称:

source: Please enter password
zh_cn: 请输入密码

source: Please enter search string for your location
zh_cn: 请输入搜索字符串以查找您的位置

source: Please enter the correct pin code
zh_cn: 请输入正确的密码

source: Please enter the new directory name
zh_cn: 请输入新目录名

source: Please enter the new file name
zh_cn: 请输入新文件名

source: Please enter the old PIN code
zh_cn: 请输入旧的密码

source: Please enter your email address, which will be your login. Via your account on the IceTV website you can choose to receive service announcements, account reminders and promotional offers.
zh_cn: 请输入您的电子邮件地址,这将是您的登录名. 通过您在IceTV网站上的帐户,您可以选择 接收服务通知、帐户提醒还有促销优惠.

source: Please enter your personal feed URL
zh_cn: 请输入您的个人订阅源URL

source: Please follow the instructions on the TV
zh_cn: 请按照电视上的指示

source: Please note that the previously selected media could not be accessed and therefore the default directory is being used instead.
zh_cn: 请注意,先前选定的媒体无法访问,因此默认目录正在被使用.

source: Please open Picture in Picture first
zh_cn: 请先打开（PIP）画中画

source: Please press OK to continue.
zh_cn: 请按'确定'键继续.

source: Please press OK to start Kodi...
zh_cn: 请按'确定'键启动Kodi...

source: Please select a backup destination
zh_cn: 请选择备份目标

source: Please select a default EPG type...
zh_cn: 请选择默认的EPG类型...

source: Please select a playlist to delete...
zh_cn: 请选择删除一个播放列表...

source: Please select a playlist...
zh_cn: 请选择一个播放列表...

source: Please select a resolution...
zh_cn: 请选择一个分辨率...

source: Please select a sub service...
zh_cn: 请选择一个子服务...

source: Please select a subservice to record...
zh_cn: 请选择一个子服务来录制...

source: Please select a subservice...
zh_cn: 请选择一个子服务...

source: Please select an NFI file and press green key to flash!
zh_cn: 请选择该文件,按绿色键Flash!

source: Please select an aspect ratio...
zh_cn: 请选择一个纵横比...

source: Please select device to use as swapfile location
zh_cn: 请选择要使用的文件定位装置

source: Please select medium to be scanned
zh_cn: 请选择要扫描的媒体

source: Please select medium to use as backup location
zh_cn: 请选择使用作为备份媒介位置

source: Please select tag to filter...
zh_cn: 请选择标签过滤...

source: Please select the IceTV service that you wish to use.
zh_cn: 请选择您要使用的IceTV服务.

source: Please select the movie path...
zh_cn: 请选择电影路径...

source: Please select the network interface that you want to use for your internet connection. Please press OK to continue.
zh_cn: 请选择要用于您的互联网连接的网络接口. 请按'确定'键继续.

source: Please select the region that most closely matches your physical location. The region is required to enable us to provide the correct guide information for the channels you can receive.
zh_cn: 请选择与您的实际位置最匹配的区域.我们需要该地区为您可以接收的频道提供正确的指南信息.

source: Please select the wireless network that you want to connect to. Please press OK to continue.
zh_cn: 请选择要连接到的无线网络. 请按'确定'键继续.

source: Please select what to do after flashing the image: (In addition, if it exists, a local script will be executed as well at /media/hdd/images/config/myrestore.sh)
zh_cn: 选择刷机后的任务: (此外,如果它存在,一个当地的脚本将被执行以及在/media/hdd/images/config/ myrestore.sh)

source: Please set up tuner A
zh_cn: 请设置调谐器A

source: Please set up tuner A For Hybrid Tuner Models switch Tuner Type with left and right keys
zh_cn: 请设置调谐器A 对于混合调谐器型号,使用左右键切换调谐器类型

source: Please set up tuner B
zh_cn: 请设置调谐器B

source: Please set up tuner B For Hybrid Tuner Models switch Tuner Type with left and right keys
zh_cn: 请设置调谐器B 对于混合调谐器型号,使用左右键切换调谐器类型

source: Please set up tuner C
zh_cn: 请设置调谐器C

source: Please set up tuner C For Hybrid Tuner Models switch Tuner Type with left and right keys
zh_cn: 请设置调谐器C 对于混合调谐器型号,使用左右键切换调谐器类型

source: Please set up tuner D
zh_cn: 请设置调谐器D

source: Please set up tuner D For Hybrid Tuner Models switch Tuner Type with left and right keys
zh_cn: 请设置调谐器D 对于混合调谐器型号,使用左右键切换调谐器类型

source: Please set up tuner E For Hybrid Tuner Models switch Tuner Type with left and right keys
zh_cn: 请设置调谐器En对于混合调谐器型号,使用左右键切换调谐器类型

source: Please set up tuner F For Hybrid Tuner Models switch Tuner Type with left and right keys
zh_cn: 请设置调谐器F 对于混合调谐器型号,使用左右键切换调谐器类型

source: Please set up tuner G For Hybrid Tuner Models switch Tuner Type with left and right keys
zh_cn: 请设置调谐器G 对于混合调谐器型号,使用左右键切换调谐器类型

source: Please set up tuner H For Hybrid Tuner Models switch Tuner Type with left and right keys
zh_cn: 请设置调谐器H 对于混合调谐器型号,使用左右键切换调谐器类型

source: Please set up tuner I For Hybrid Tuner Models switch Tuner Type with left and right keys
zh_cn: 请设置调谐器I 对于混合调谐器型号,使用左右键切换调谐器类型

source: Please set up tuner J For Hybrid Tuner Models switch Tuner Type with left and right keys
zh_cn: 请设置调谐器J 对于混合调谐器型号,使用左右键切换调谐器类型

source: Please set up tuner Q For Hybrid Tuner Models switch Tuner Type with left and right keys
zh_cn: 请设置调谐器Q 对于混合调谐器型号,使用左右键切换调谐器类型

source: Please set up tuner R For Hybrid Tuner Models switch Tuner Type with left and right keys
zh_cn: 请设置调谐器R 对于混合调谐器型号,使用左右键切换调谐器类型

source: Please set your time zone
zh_cn: 请设置您的时区

source: Please setup your user interface by adjusting the values till the edges of the red box are touching the edges of your TV. When you are ready press OK to continue.
zh_cn: 请设置您的用户界面,通过调整数值,直到红色方块的边缘,触摸你的电视的边缘. 当您准备好后按'确定'键继续.

source: Please setup your user interface by adjusting the values till the edges of the red box are touching the edges of your TV. When you are ready press green to continue.
zh_cn: 请设置您的用户界面,通过调整数值,直到红色方块的边缘,触摸你的电视的边缘. 当你准备好后按绿色键继续.

source: Please use direction keys to move the PiP window. Press Bouquet +/- to resize the window. Press OK to go back to the TV mode or EXIT to cancel the moving.
zh_cn: 请使用方向键移动画中画窗口. 按音量键+/-调整窗口大小. 按'确定'键返回到电视模式或退出,以取消移动.

source: Please use the UP and DOWN keys to select your language. Afterwards press the OK button.
zh_cn: 请使用上/下键来选择您的语言.然后按下‘确定’键.

source: Please wait
zh_cn: 请稍等...

source: Please wait for activation of your network configuration...
zh_cn: 请稍等,您的网络配置正在激活中...

source: Please wait while gathering data...
zh_cn: 请稍等,采集数据正在进行中...

source: Please wait while scanning is in progress...
zh_cn: 扫描正在进行中请稍等...

source: Please wait while the list downloads...
zh_cn: 正在下载列表,请稍候...

source: Please wait while we check your installed plugins...
zh_cn: 请稍等,我们正在检查您已安装的插件...

source: Please wait while we configure your network...
zh_cn: 请稍等,我们正在配置您的网络...

source: Please wait while we prepare your network interfaces...
zh_cn: 请稍等,我们正在准备您的网络接口...

source: Please wait while we test your network...
zh_cn: 请稍等,我们正在测试您的网络...

source: Please wait while your network is restarting...
zh_cn: 请稍等,您的网络正在重新启动...

source: Please wait while your skin setting is restoring...
zh_cn: 请稍等,您的皮肤设置正在恢复...

source: Please wait whilst feeds state is checked.
zh_cn: 请稍等,正在检查馈送状态...

source: Please wait, Loading image.
zh_cn: 请稍等,正在加载镜像...

source: Please wait, restarting cardserver.
zh_cn: 请稍等,正在重新启动卡服务器.

source: Please wait, restarting softcam and cardserver.
zh_cn: 请稍等,正在重新启动SoftCam和卡服务器...

source: Please wait, restarting softcam.
zh_cn: 请稍等,正在重新启动SoftCam...

source: Please wait.
zh_cn: 请稍等...

source: Please wait...
zh_cn: 请稍等...

source: Please wait... Loading list...
zh_cn: 请稍等...正在加载列表...

source: Please wait...almost ready!
zh_cn: 请稍等...差不多准备好了!

source: Plugin Browser
zh_cn: 插件浏览器

source: Plugin Filter
zh_cn: 插件筛选器

source: Plugin browser
zh_cn: 插件浏览器

source: Plugin details
zh_cn: 插件详细信息

source: Plugin manager activity information
zh_cn: 插件管理活动信息

source: Plugin manager help
zh_cn: 插件管理器帮助

source: Pluginbrowser Settings
zh_cn: 插件浏览器设置

source: Plugins
zh_cn: 插件

source: Poker
zh_cn: 扑克

source: Poland
zh_cn: 波兰

source: Polarisation
zh_cn: 极化方式

source: Polarization
zh_cn: 极化方式

source: Polish
zh_cn: 波兰语

source: Politik
zh_cn: 政治

source: Popup
zh_cn: 弹出

source: Port
zh_cn: 端口

source: Port A
zh_cn: 端口A

source: Port B
zh_cn: 端口B

source: Port C
zh_cn: 端口C

source: Port D
zh_cn: 端口D

source: Port:
zh_cn: 端口:

source: Porträt
zh_cn: 肖像

source: Portugal
zh_cn: 葡萄牙

source: Portuguese
zh_cn: 葡萄牙语

source: Position Setup
zh_cn: 位置设置

source: Position of finished Timers in Timerlist
zh_cn: 时移中已结束的定时器位置

source: Position of recording icons
zh_cn: 录像图标的位置

source: Position stored at index
zh_cn: 位置已存储在索引

source: Positioner
zh_cn: 极轴

source: Positioner (selecting satellites)
zh_cn: 极轴(正在选择卫星...)

source: Positioner Setup
zh_cn: 极轴设置

source: Positioner Setup Log
zh_cn: 极轴设置日志

source: Positioner setup
zh_cn: 极轴设置

source: Power
zh_cn: 电源

source: Power LED State in Deep-Standby
zh_cn: 深度待机状态下的电源LED状态

source: Power LED State in Standby
zh_cn: 待机状态下的电源LED状态

source: Power LED can be turned on or off here.
zh_cn: 电源LED可以在此处打开或关闭.

source: Power LED state during deep-standby.
zh_cn: 深度待机期间电源LED的状态.

source: Power LED state during standby.
zh_cn: 待机期间电源LED的状态.

source: Power On Display
zh_cn: 显示电源

source: Power long
zh_cn: 电源键长按

source: Power management. Consult your receiver's manual for more information.
zh_cn: 电源管理.有关更多信息,请查阅您的接收器手册.

source: Power threshold in mA
zh_cn: 功率阈值(毫安)

source: Power threshold. Consult your receiver's manual for more information.
zh_cn: 功率阈值.有关更多信息,请查阅您的接收器手册.

source: PowerManager entry
zh_cn: 电源管理项

source: PowerManager log
zh_cn: 电源管理器日志

source: PowerTimer
zh_cn: 电源定时器

source: PowerTimer DeepStandby
zh_cn: 电源定时器深度待机

source: PowerTimer List
zh_cn: 电源定时器列表

source: PowerTimer Overview
zh_cn: 电源定时器概述

source: PowerTimer Standby
zh_cn: 定时待机功率

source: PowerTimers
zh_cn: 电源定时器

source: Predefined
zh_cn: 预定义

source: Predefined transponder
zh_cn: 预定义转发器

source: Prefer AC3 track
zh_cn: 选择AC3音轨

source: Prefer AC3+ track
zh_cn: 选择AC3+音轨

source: Prefer audio track stored by service
zh_cn: 选择音频轨道存储服务

source: Prefer graphical DVB subtitles
zh_cn: 选择图形的DVB字幕

source: Prefer subtitles for hearing impaired
zh_cn: 选择字幕听力障碍

source: Prefer subtitles stored by service
zh_cn: 选择存储服务字幕

source: Preferred tuner
zh_cn: 优选的调谐器

source: Preferred tuner for recordings
zh_cn: 录像首选调谐器

source: Preferred tuners for recordings, multiple selection allowed
zh_cn: 录像首选调谐器,允许的多重选择

source: Preferred tuners, multiple selection allowed
zh_cn: 首选调谐器,允许多次选择

source: Preparation time for recording (seconds)
zh_cn: 录制准备时间(秒)

source: Prepare another USB stick for image flashing
zh_cn: 准备其他U盘来刷写镜像

source: Preparing... Please wait
zh_cn: 正在准备... 请稍等...

source: Preschool
zh_cn: 学前教育

source: Press '0' to toggle PiP mode
zh_cn: 按'0'切换画中画（PIP）模式

source: Press INFO on your remote control for additional information.
zh_cn: 额外的信息在您的遥控器媒体信息.

source: Press MENU on your remote control for additional options.
zh_cn: 额外的选项,按遥控器上的MENU菜单.

source: Press MENU to install additional language(s).
zh_cn: 按MENU菜单键安装其他语言.

source: Press OK on your remote control to continue.
zh_cn: 按遥控器上的OK键继续.

source: Press OK to activate the selected skin.
zh_cn: 按下'确定'键以激活选定的皮肤.

source: Press OK to activate the settings.
zh_cn: 按'确定'键激活设置.

source: Press OK to edit the settings.
zh_cn: 按'确定'键编辑设置.

source: Press OK to get further details for %s
zh_cn: 按确定键,以获得进一步的细节 %s

source: Press OK to scan
zh_cn: 按'确定'键扫描

source: Press OK to select a group of satellites to configure in one block.
zh_cn: 按OK键以选择一组要配置的卫星.

source: Press OK to select a provider.
zh_cn: 按'确定'键选择一个供应商.

source: Press OK to select a service.
zh_cn: 按'确定'键选择一个频道.

source: Press OK to select satellites
zh_cn: 按确定键选择卫星

source: Press OK to select/deselect a CAId.
zh_cn: 按OK选择/取消选择CAID.

source: Press OK to set the MAC-address.
zh_cn: 按确定键设置MAC地址.

source: Press OK to start the scan
zh_cn: 按下'确定'键开始扫描

source: Press OK to toggle the selection
zh_cn: 按'确定'键切换选择

source: Press OK to toggle the selection.
zh_cn: 按'确定'键切换选择.

source: Press this button to emulate a long press on a button pressed afterwards (this also overrides any other actions assigned to emulation button).
zh_cn: 按下这个键来模拟一个长按一个键被按下之后(这也覆盖了分配到其他任何仿真按钮的动作).

source: Press yellow to set this interface as the default interface.
zh_cn: 按黄色键将此接口设置为默认接口.

source: Pressing the panic button will zap you to this channelnumber in your first bouquet.
zh_cn: 按下紧急键可切换到第一个频道列表中的频道号码.

source: Prev quad PiP channel
zh_cn: 上一个四画面PIP信道

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Preview menu
zh_cn: 预览菜单

source: Preview selected channel
zh_cn: 预览所选频道

source: Previous
zh_cn: 上一个

source: Previous bouquet
zh_cn: 上一个分组

source: Previous page
zh_cn: 上一页

source: Prevsong
zh_cn: 上一首歌

source: Prevsong long
zh_cn: 上一首歌长按

source: Primary DNS
zh_cn: 主DNS

source: Primetime
zh_cn: 黄金时段

source: Primetime hour
zh_cn: 黄金时段 小时

source: Primetime minute
zh_cn: 黄金时段 分钟

source: Priority
zh_cn: 优先次序

source: Probable causes could be
zh_cn: 可能的原因是

source: Process
zh_cn: 过程

source: Processor temperature: %s
zh_cn: 处理器温度: %s

source: Profile
zh_cn: 配置文件

source: Profile: Local box
zh_cn: 配置文件:本地机顶盒

source: Program
zh_cn: 程序

source: Program '%s' is installed. The package containing this program isn't known, so it can't be uninstalled.
zh_cn: 程序'%s'已安装. 包含此程序的包未知,因此无法卸载.

source: Program '%s' needs to be installed to run the '%s' action. Uninstall the '%s' package to uninstall the program?
zh_cn: 需要安装程序'%s'才能运行'%s'操作. 是否卸载'%s'包来卸载程序?

source: Program '%s' needs to be installed to run this action. Install the '%s' package to install the program?
zh_cn: 需要安装程序'%s'才能运行此操作. 是否安装'%s'包以安装程序?

source: Program '%s' not installed. The package containing this program isn't known.
zh_cn: 程序'%s'未安装. 包含此程序的包未知.

source: Program long
zh_cn: 程序长按

source: Programmlisten History
zh_cn: 程序列表历史记录

source: Programmlisten Restore
zh_cn: 还原程序列表

source: Programmlisten from DXAndy
zh_cn: DXAndy的频道列表

source: Programmlisten-Updater V
zh_cn: 列表更新程序V

source: Programmlisten-Updater from DXAndy
zh_cn: 来自DXA的程序列表更新器

source: Progress
zh_cn: 进度

source: Progress bar left
zh_cn: 进度栏左侧

source: Progress bar right
zh_cn: 进度栏右侧

source: Progress bar/Percentage left
zh_cn: 进度条/百分比左边

source: Progress bar/Percentage right
zh_cn: 进度条/百分比右边

source: Progress bar/Remaining minutes left
zh_cn: 进度条/剩余分钟-

source: Progress bar/Remaining minutes right
zh_cn: 进度条/剩余分钟+

source: Progress info font size
zh_cn: 进度栏信息字体大小

source: Progress:
zh_cn: 进度：

source: Prominent
zh_cn: 突出

source: Properties of current title
zh_cn: 当前标题属性

source: Protect InfoPanel
zh_cn: 信息栏显示保护

source: Protect Quickmenu
zh_cn: 保护快速菜单

source: Protect Screens
zh_cn: 保护屏幕

source: Protect configuration
zh_cn: 保护配置

source: Protect context menus
zh_cn: 保护菜单

source: Protect main menu
zh_cn: 保护主菜单

source: Protect movie list
zh_cn: 保护电影列表

source: Protect on epg age
zh_cn: 对EPG年龄保护

source: Protect plugin browser
zh_cn: 保护插件浏览器

source: Protect services
zh_cn: 保护服务

source: Protect standby menu
zh_cn: 保护待机菜单

source: Protect timer menu
zh_cn: 保护定时器菜单

source: Protek 4K UHD/HD61
zh_cn: 宝泰4K UHD/HD61

source: Protocol
zh_cn: 协议

source: Prov
zh_cn: 供应商

source: Prov long
zh_cn: 供应商键长按

source: Provider
zh_cn: 供应商

source: Provider Name:
zh_cn: 供应商名称:

source: Provider:
zh_cn: 供应商:

source: Providers
zh_cn: 供应商

source: Providers:
zh_cn: 供应商:

source: Providers:
zh_cn: 供应商:

source: Psychologie
zh_cn: 心理学

source: Puerto Rico
zh_cn: 波多黎各

source: Puppentrick
zh_cn: 木偶

source: Put TV in standby
zh_cn: 把电视放在待机状态

source: Put your AV Receiver in standby
zh_cn: 把你的AV接收机在待机状态

source: Python frontend for /tmp/mmi.socket
zh_cn: Python的前端/tmp/mmi.socket

source: Python: %s
zh_cn: Python版本: %s

source: Qatar
zh_cn: 卡塔尔

source: Quad PiP Channel Selection
zh_cn: 四画面PIP频道选择

source: Quad PiP Screen
zh_cn: 四画面PiP屏幕

source: Quad PiP channel
zh_cn: 四画面PIP频道

source: Quad PiP is not available.
zh_cn: 四画面PiP不可用.

source: Question
zh_cn: 问题

source: Quick
zh_cn: 快速

source: Quick Actions
zh_cn: 快速操作

source: Quick Launch Menu
zh_cn: 快速启动菜单

source: Quick Menu...
zh_cn: 快捷菜单...

source: Quick zap
zh_cn: 快速换台

source: QuickEPG mode
zh_cn: 快速EPG模式

source: QuickMenu
zh_cn: 快捷菜单

source: QuickMenu/Extensions
zh_cn: 快捷菜单/扩展

source: Quiz
zh_cn: 测试

source: RAM
zh_cn: 内存

source: REC
zh_cn: 录像

source: REC Symbol
zh_cn: REC标志

source: REC Symbol in Standby
zh_cn: 待机中的REC图标为

source: REC Symbol in use
zh_cn: REC图标使用为

source: RF output
zh_cn: 射频输出

source: RGB
zh_cn: RGB三色模式

source: Radio
zh_cn: 无线电

source: Radio Channel Selection
zh_cn: 无线信道选择

source: Radio long
zh_cn: 无线键长按

source: Radsport
zh_cn: 循环

source: Ram
zh_cn: 内存

source: Random
zh_cn: 随机

source: Random password
zh_cn: 随机密码

source: Rating defined by broadcaster - %d
zh_cn: 由广播公司定义的评级 - %d

source: Rating undefined
zh_cn: 评级定义

source: Re-enter new PIN
zh_cn: 重新输入新的PIN

source: Read Userdata from oscam.conf
zh_cn: 从oscam.conf读取用户数据

source: Reader
zh_cn: 阅读器

source: Reader Statistics
zh_cn: 阅读器统计

source: Ready to install "%s" ?
zh_cn: 准备安装 "%s"?

source: Ready to install %s ?
zh_cn: 准备安装 %s?

source: Ready to remove "%s" ?
zh_cn: 准备删除 "%s"?

source: Ready to remove %s ?
zh_cn: 准备删除 %s?

source: Real Life
zh_cn: 现实生活

source: Reality
zh_cn: 现实

source: Really WOL now?
zh_cn: 是否网络唤醒?

source: Really close without saving settings?
zh_cn: 是否关闭而不保存设置？

source: Really delete done timers?
zh_cn: 是否要删除定时器?

source: Really delete this entry?
zh_cn: 是否删除这个条目？

source: Really exit the subservices quickzap?
zh_cn: 是否要退出子频道快速切换?

source: Really reboot into Recovery Mode?
zh_cn: 是否重新启动进入恢复模式?

source: Really reboot now?
zh_cn: 是否现在重新启动?

source: Really reflash your %s %s and reboot now?
zh_cn: 是否刷新你的 %s %s 并立即重新启动?

source: Really restart now?
zh_cn: 是否重新启动?

source: Really shutdown now?
zh_cn: 是否关机?

source: Really upgrade the front panel and reboot now?
zh_cn: 是否升级前面板并重新启动?

source: Really upgrade the frontprocessor and reboot now?
zh_cn: 是否升级前处理器并重新启动?

source: Really upgrade your %s %s and reboot now?
zh_cn: 是否升级你的 %s %s 并重新启动?

source: Reboot
zh_cn: 重新启动

source: Rebuild
zh_cn: 重建

source: Rebuild LCN bouquet now?
zh_cn: 是否重建LCN频道列表?

source: Rec
zh_cn: 录像

source: Rec long
zh_cn: 录像键长按

source: Reception
zh_cn: 接收设置

source: Reception Settings
zh_cn: 接收设置

source: Reception lists
zh_cn: 接收列表

source: Reception settings
zh_cn: 接收设置

source: Record
zh_cn: 录像

source: Record - same as record button
zh_cn: 录像－与录像键相同

source: Record next
zh_cn: 录像下一个

source: Record now
zh_cn: 现在录像

source: Record started! Stopping timeshift now ...
zh_cn: 录像开始!现在停止时移 ...

source: Record time limited due to conflicting timer %s
zh_cn: 由于定时器 %s 冲突导致录像时间受限

source: Record write error (no space on disk?)
zh_cn: 录制写入错误(磁盘上没有空间?)

source: Recordable media toolbox
zh_cn: 可录制的媒体工具箱

source: Recording
zh_cn: 录像

source: Recording Setup
zh_cn: 录制设置

source: Recording aborted
zh_cn: 录制已中止

source: Recording failed
zh_cn: 录制失败

source: Recording finished
zh_cn: 录制完成

source: Recording in progress
zh_cn: 录像进行中...

source: Recording running
zh_cn: 正在录制...

source: Recording settings
zh_cn: 录制设置

source: Recording started
zh_cn: 录制已开始

source: Recording stopped
zh_cn: 录制已停止

source: Recording tuning failed
zh_cn: 录制调制失败

source: Recording type
zh_cn: 录制类型

source: Recording(s) are in progress or coming up in few seconds!
zh_cn: 录像(秒)正在进行中或在几秒钟内开始!

source: Recording(s) are in progress or coming up in few seconds! Entering standby, after recording the box will shutdown.
zh_cn: 录像(秒)正在进行中或在几秒钟内开始! 进入待机状态,录像完成后机顶盒就会关闭.

source: Recordings
zh_cn: 录像

source: Recordings & Timeshift
zh_cn: 录制/时移

source: Recordings abort PIP
zh_cn: 录像中止画中画

source: Recordings abort pseudo recordings
zh_cn: 录像中止未完成

source: Recordings abort streaming
zh_cn: 录像中止

source: Recordings always have priority
zh_cn: 录像总是有优先权

source: Records
zh_cn: 录像

source: Recovery Mode
zh_cn: 恢复模式

source: Red
zh_cn: 红色键

source: Red button
zh_cn: 红色键

source: Red button...
zh_cn: 红色键 ...

source: Red colored
zh_cn: 红色的

source: Red long
zh_cn: 红色键长按

source: Reduce the size of the service picons for more line spacing between them.
zh_cn: 减少频道picon的大小,以便在它们之间有更多的行间距.

source: Reduce time scale
zh_cn: 缩小时间尺度

source: Reenter PIN
zh_cn: 重新输入PIN

source: Reflash in progress Please wait until your %s %s reboots This may take a few minutes
zh_cn: 刷写进展 请您耐心等待,直到 %s %s 重启 这可能需要几分钟

source: Refresh every (in hours)
zh_cn: 每隔几小时刷新一次

source: Refresh rate
zh_cn: 刷新率

source: Refresh rate for 'Lowest Mode'
zh_cn: 刷新率'最低模式'

source: Refresh rate selection.
zh_cn: 刷新率选择.

source: Refresh screen
zh_cn: 刷新屏幕

source: Regard deep standby as standby
zh_cn: 视深度待机为待机

source: Region
zh_cn: 区域

source: Regional
zh_cn: 区域性

source: Regular file
zh_cn: 常规文件

source: Reisen
zh_cn: 旅行

source: Reiten
zh_cn: 骑马

source: Relative
zh_cn: 相对定位

source: Release Notes
zh_cn: 版本说明

source: Relevant PIDs Routing
zh_cn: 相关PID路由

source: Religion
zh_cn: 宗教

source: Reload
zh_cn: 加载

source: Reload Services
zh_cn: 重新加载频道

source: Reload blacklists
zh_cn: 载入黑名单

source: Reloading EPG Cache...
zh_cn: 正在加载EPG缓存...

source: Reloading bouquets and services...
zh_cn: 正在重新载入频道列表和频道...

source: Remaining
zh_cn: 剩余

source: Remaining & Elapsed
zh_cn: 剩下和已使用

source: Remaining minutes left
zh_cn: 剩余分钟数-

source: Remaining minutes right
zh_cn: 剩余分钟数+

source: Remaining minutes/Progress bar left
zh_cn: 剩余分钟数/进度条左侧

source: Remaining minutes/Progress bar right
zh_cn: 剩余分钟数/进度条右侧

source: Remember last service in PiP
zh_cn: 记住画中画中的上次服务

source: Remember service PIN
zh_cn: 记住服务PIN

source: Remote Control Code
zh_cn: 遥控器代码

source: Remote box
zh_cn: 遥控器

source: Remote control type
zh_cn: 遥控器类型

source: Removal of this slot will not show in %s Gui. Are you sure you want to delete image slot %s ?
zh_cn: 删除此分区不会显示在 %s 图形用户界面中.是否确定删除镜像分区 %s ?

source: Remove
zh_cn: 删除

source: Remove Confirmation
zh_cn: 删除确认

source: Remove Plugins
zh_cn: 删除插件

source: Remove Quad Channel Entry
zh_cn: 删除四画面频道条目

source: Remove Service
zh_cn: 删除服务

source: Remove a mark
zh_cn: 删除标记

source: Remove a nameserver entry
zh_cn: 删除一个域名服务器条目

source: Remove all cuts and marks
zh_cn: 删除所有剪切和标记

source: Remove bookmark
zh_cn: 删除书签

source: Remove completed timers after (days)
zh_cn: 在(天)后删除完成的定时器

source: Remove confirmation
zh_cn: 删除确认

source: Remove current folder from bookmarks
zh_cn: 从书签中删除当前文件夹

source: Remove currently selected title
zh_cn: 删除当前选定的标题

source: Remove finished.
zh_cn: 删除完成.

source: Remove hide VBI line for this service
zh_cn: 删除隐藏此频道的VBI行

source: Remove items from trash can after (days)
zh_cn: 在(天)之后从垃圾桶中移除项目

source: Remove plugins
zh_cn: 删除插件

source: Remove selected folder from bookmarks
zh_cn: 从书签中删除选定文件夹

source: Remove texts for the hearing impaired from external subtitles (instrumental music or environmental sounds, e.g., when a doorbell rings or a gun shot is heard).
zh_cn: 从外部字幕(器乐或环境声音,例如,当门铃响或听到枪声)中删除听力受损者的文本.

source: Remove timer
zh_cn: 删除定时器

source: Remove title
zh_cn: 删除标题

source: Removing
zh_cn: 删除

source: Removing Service
zh_cn: 删除服务

source: Removing directory %s failed. (Maybe not empty.)
zh_cn: 删除目录 %s 失败.(也许不是空的.)

source: Removing partition table
zh_cn: 删除分区表

source: Rename
zh_cn: 重命名

source: Rename failed!
zh_cn: 重命名失败!

source: Rename file/directory
zh_cn: 重命名文件/目录

source: Rename name and description for new events
zh_cn: 重命名新事件的名称和描述

source: Rename to:
zh_cn: 重命名为:

source: Renamed %s!
zh_cn: 重命名 %s!
